
ASD2 - Lab02 - Programowanie dynamiczne

Rozważmy następującą grę.
Dany jest ciąg liczb całkowitych. Dwóch graczy na zmianę zabiera liczbę z początku albo końca ciągu.
Celem gry jest zebranie liczb o jak jak największej sumie.

Obliczyć maksymalną sumę liczb możliwą do zebrania przez gracza rozpoczynającego grę,
przy założeniu optymalnej gry obu graczy (tzn. każdy z graczy chce zebrać liczby o jak jak największej sumie).
Podać przykładowy przebieg optymalnej (dla obu graczy) rozgrywki.

Uwagi/Wskazówki:

1) Strategia zachłanna (zawsze wybieramy większą liczbę spośród pierwszego i ostatniego elementu ciągu)
nie jest optymalna (np. dla ciągu 90,100,10,1 strategia nie jest optymalna dla gracza rozpoczynającego grę,
a dla ciągu 5,100,20,1,10 nie jest optymalna dla drugiego gracza (oczywiście przy założeniu, że gracz
rozpoczynający grę w pierwszym ruchu weźmie 10, tak jak powinien)).

2) Zastosowanie programowania dynamicznego
Można stworzyć tablicę 2-wym (technicznie lepiej, aby była to tablica tablic),
w której element val[k][i] zawiera rozwiązanie dla "podgry" opisanej fragmentem ciągu liczb
o indeksach (i, i+1, ... ,i+k).

2a) Zastanowić się jakie powinny być składniki elementu val[k][i]?
Pojedyncza liczba (wynik gracza wykonującego ruch dla wskazanego podciągu)?
Czy może coś więcej?

Punktacja
3.0 pkt. - optymalny wynik gracza rozpoczynającego grę
1.0 pkt. - przykładowy przebieg całej rozgrywki, przy założeniu optymalnej gry obu graczy

Ruch wskazujemy podając indeks zabieranego elementu w początkowym ciągu liczb.
