Algorytmy i struktury danych 2 - Laboratorium 10. - Planowanie produkcji
========================================================================

Pliki w zadaniu
---------------

  * Plik `Lab10Main.cs` zawiera testy opracowanych rozwiązań.
    _Nie należy modyfikować zawartości tego pliku._

  * W pliku `ProductionPlanner.cs` powinno znaleźć się rozwiązanie
    zadania.

Część 1.
--------
Fabryka telewizorów opracowuje plan produkcji i sprzedaży. Produkcja
w fabryce odbywa się zgodnie z następującymi założeniami:

  * Fabryka w ciągu danego tygodnia może wyprodukować ograniczoną liczbę
    telewizorów (określoną w polu `Quantity`).
    Limit produkcji zmienia się z tygodnia na tydzień.

  * Wyprodukowanie jednej sztuki telewizora wiąże się z ustalonym
    kosztem (określonym w polu `Value`).
    Koszt produkcji także zmienia się z tygodnia na tydzień.

  * Fabryka sprzedaje telewizory jednemu kontrahentowi. Kontrahent ma
    ograniczone zapotrzebowanie na towar i kupuje sztuki telewizorów
    po określonej cenie. Zarówno zapotrzebowanie (`Quantity`),
    jak i cena sprzedaży telewizorów (`Value`), zmieniają się
    z tygodnia na tydzień.

  * W razie potrzeby telewizory mogą być przechowane w magazynie,
    w celu późniejszej sprzedaży. Magazyn ma ograniczoną, stałą
    pojemność (`Quantity`). Przechowanie jednej sztuki
    w magazynie przez tydzień wiąże się z niezmiennym kosztem
    magazynowania (`Value`).

Twoim celem jest wyznaczenie takiego planu produkcji, który maksymalizuje
produkcję fabryki (`Quantity`) w taki sposób, że każdy wyprodukowany 
telewizor zostanie sprzedany, a dla tej maksymalnej produkcji
maksymalizuje zysk fabryki (`Value`, czyli różnicę przychodów
ze sprzedaży i kosztów produkcji oraz przechowywania towarów).

Oprócz podania osiągniętego zysku, należy podać szczegóły planu
w poszczególnych tygodniach produkcji, w postaci tablicy krotek
(ile sztuk wyprodukowano - `UnitsProduced`, ile sprzedano - `UnitsSold`,
ile przechowano w magazynie - `UnitsStored`).

Część 2.
--------
Po pomyślnym rozplanowaniu sprzedaży fabryka rozszerza swoją
działalność i podpisuje umowy z wieloma kontrahentami.

  * Założenia dotyczące limitów i kosztów produkcji pozostają takie
    same.

  * Fabryka dalej może przechowywać telewizory w magazynie, na tych
    samych zasadach, co wcześniej.

  * Fabryka może jednak wybierać, któremu kontrahentowi chce sprzedać
    ile sztuk telewizorów w danym tygodniu. Każdy kontrahent ma swoje
    zapotrzebowanie na telewizory, oraz swoją cenę zakupu. Tak jak
    w części 1., oba parametry zmieniają się z tygodnia na tydzień
    u każdego z kontrahentów.

Tym razem, Twoim celem jest wyznaczenie planu sprzedaży
maksymalizującego *wyłącznie* zysk fabryki. Warto zauważyć, że czasami
zmniejszenie produkcji może skutkować większym zyskiem.

W szczegółowym planie sprzedaży należy określić, ile sztuk sprzedano 
poszczególnym kontrahentom w danym tygodniu, odpowiednio wypełniając
pole `UnitsSold`, które w tym przypadku jest tablicą. Ponadto, podobnie
jak w części 1., należy określić liczbę sztuk wyprodukowanych
i sprzedanych w każdym tygodniu.

Oczekiwana złożoność obliczeniowa rozwiązania zależy wyłącznie
od liczby tygodni i kontrahentów. W szczególności oznacza to, że jest
ona niezależna od maksymalnego zysku i wyznaczonej liczby
wyprodukowanych telewizorów.

Wskazówka:
W porównaniu do sieci maksymalizującej w pierwszej kolejności produkcję
a w drugiej kolejności zyski (jak w części pierwszej), sieć maksymalizująca
tylko zyski (i nie koniecznie maksymalizująca produkcję) powinna mieć
dodatkowe wierzchołki i dodatkowe krawędzie o kosztach zerowych.
A przy konstrukcji optymalnego planu produkcji część przepływu należy zignorować


Uwagi
-----

W obu etapach przyjmujemy następujące założenia dotyczące danych
wejściowych:

  * Liczba tygodni w planie jest dodatnia.
  * Limit produkcji i koszt produkcji jest nieujemny w każdym tygodniu.
  * Limit sprzedaży i cena sprzedaży jest nieujemna w każdym tygodniu.
  * Liczba sztuk przechowywanych w magazynie oraz koszt przechowania
    są nieujemne.

Dodatkowo w drugim etapie, zakładamy, że liczba klientów jest dodatnia.

Funkcje do wyznaczania planu w części domowej powinny weryfikować
poprawność argumentów i w razie naruszenia jednego z powyższych warunków
zgłaszać wyjątek `ArgumentException`.

W klasie `ProductionPlanner` znajduje się właściwość `ShowDebug`,
która pozwala przy testach wyznaczających plan produkcji wypisać
na konsolę szczegóły skonstruowanego planu.

Punktacja
---------
Dla każdej z części
 - jakikolwiek błąd w znanych testach                        -  0.0 pkt.
 - znane testy bezbłędne, jakikolwiek błąd inny niż timeout
   lub wiecej niż 2 timeout'y w nieznanych testach           -  0.5 pkt.
 - znane testy bezbłędne, jakikolwiek błąd inny niż timeout 
   oraz od 1 lub 2 timeout'y w nieznanych testach            -  1.0 pkt.
 - wszystkie testy bezbłędne                                 -  1.5 pkt.
